1. Viimeisimmät 10 vuotta ovat ollet räjähdys koneopille. Asiantuntijat uskovat koneopin vaikuttavan moniin asioihimme tulevina vuosina.
2. Seuraavien muutaman vuoden aikana NVMe SSD aikoo korvata SATA ja SAS SSD. MRAM, ReRAM ja PCM aikoo tarjota paljon parempaa tehoa NVMe laitteisiin.
3. Digitaaliset kaksoset ovat todellisuus teollisuudessa. Kognitiiviset digitaaliset kaksoset ovat vielä niiden alku vaiheilla.
4. Tekoälyä aletaan käyttämään useammissa laitteissa. Viiden vuoden sisällä tulee olemaan suht iso lisä terveys aplikaatioissa.
5. Kuljetus dronet voivat vielä olla hieman turhauttavia ja tuhlaavia. Monet yritykset ovat työskennelleet kuljetus dronien kanssa. 
6. Tällä hetkel kaiken maailman uudet vempaimet ja härpättimet tuovat 3D tulostuksen teollisuuden maailmaan. Tänä vuonna asiantuntijat uskovat näkevänsä tämän trendin jatkuvan.
7. Robotit jakaantuvat lisää ja lisää teollisuudesta avaruuteen. Asiantuntijat uskovat, että simulaatiot, syvä opiskelu ja konenäkö aikoo nostaa robottien kognitiivisen tason, mikä parantaa paljon seuraavan muutaman vuoden sisällä.
8. Kyberturva on kaikkien bisenessmiehien pahin pelko. AI/ML voi auttaa tunnistamaan uhkia ja tarjoamaan suosituksia turvallisuuden analysointiin.
9 Tietojen keräily on tulossa paljon herkemmäksi. Ensi vuosi tulee todistumaan kriittisemmäksi ylläpitämään tekno logian sosiaalisia hyötyjä.
10. ML(Machine Learning) olettaa yleensä, että ympäristö ei ole manipuloitu haitallisesti koulutuksen aikana. Turvallisuustutkimus kilpailevasta koneoppimisesta ja vastatoimista tähdätään koneoppien manipuloinnin tutkimiseen.
11. Älykkäät järjestelmät, jotka pystyvät tekemään itsenäisiä päätöksiä, ovat houkuttelevia kasvaville investoijille nykyään. Autonomisten älyjärjestelmien luotettavuus on yksi suuring teknologian haaste johon on vastattava vuoteen 2020 menessä. 
12. Kvantti tietokoneiden käytännön tavoittelun etenee vuonna 2020. Jos kvantitietokoneiden on tarkoitus menestyä, se tapahtuu lisäämällä osuvuutta ja yleisyyttä.