1. Kansakuntien osallistuminen kasvaa yleisemmäksi.

	Rikolliset alkavat lisäämään heidän kyberhyökkäyksiä.

2. IoT-laitteiden hyökkäys on todellinen huolen aihe.

	Mahdollisuudet kenen tahansa katsovan sinua sinun laitteesi kamerasta on täysin mahdollista.

3. Air-Gappin ei vieläkään ole olemassa.

	Teoriassa Air-Gapped netti on fyysisesti eristetty muusta maailmasta, tehden siitä immuunin hyökkäyksille.

4. Vihreän energian pimeä puoli on kybersuoja.

	Yhdysvaltojen sähköverkko on haavoittuva kyberhyökkäyksille.

5. Kansainväliset valtiot kohdistavat yhä enemmän kriittisiä infrastruktuureja.

	Kybersota ei ole uusi, mutta kansallisvaltiot näyttävät lisäävän ponnistelujaan kilpailijoiden teollisuuden valvontajärjestelmien ja kriittisen infrastruktuurin kohdistamiseksi

6. Kyberhyökkäykset auttavat eristettyjä maita.

	Herra Trumpetti lajoi 4 biljoonaa dollaria lempi valtiolleen parantaakseen niiden kyber turvaa.

7. Yksikin kyberhyökkäys voi aiheuttaa satojenmiljoonien dollarien edestä vahinkoa.

	Ihan saatan kallista korjata tilanne kyberhyökkäysten jälkeen.

8. Kriisin pitäisi olla herätys.

	Runkkarit jotka hyökkäsivät käyttivät kalastusta ja vesi-reikä-päämajaa heidän uhreja vastaan.

9. Kriittisten infrastruktuurin kampanjat ovat nousemassa.

	Kasvavat numerot idiooteista jotka tykkäävät hakkeroida alkavat tähtäämään infrastruktuureihin.

10. Kiristysohjelmalla on mahodollisuus kohdistaa IoT-laitteita.

	Jonkun Bortin mukaan autot alkavat pyytämään kolmea bitkolikkea käynnistyäkseen.

11. Yhdistyneessä maailmassa tavarantoimittajat ovat os riskiä.

	Bortti on hajamielinen ja väittää kaiken laista.

12. Sinun tietosi lissäntyvät. Niin sitä myydään.

	Bortti jauhaa lisää paskaa ja autovalmistajat alkavatkäyttämään samanlaisia taktiikoita kuin ylemmän rivin kohdassa lukee.